Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Kilang Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Ladang Bahagia
Ibu Jahat Baik
Oh Tae-soo
Episod Akhir
Saya Akan Menjadi Taekrates Tidak Puas Hati
Daripada Babi Puas
Saya terkejut melihat anda.
Saya dengar awak cedera teruk dalam kemalangan.
Saya juga terkejut.
Saya fikir ia satu kemalangan.
Tetapi ternyata,
ia bukan kemalangan.
Sama seperti perempuan simpanan anda
Mayat Hwang Soo-hyun ditemui.
Adakah anda di sini untuk...?
Tidak.
Saya tidak akan peduli
datang ke sini jika saya datang selepas anda.
Jika seorang pendakwa hendak
kebocoran maklumat yang merosakkan,
parti lawan anda...
Tidak.
Seluruh negara ini akan bengkok...
untuk menjatuhkan awak.
Choi Kang-ho.
Saya akan terus terang dengan awak.
Saya hanya mempunyai satu matlamat.
Ia untuk menangkap...
Pengerusi Song, lelaki yang
membunuh ayah saya dan cuba...
untuk membunuh ibu saya dan saya.
Saya mahu anda memberi keterangan terhadapnya...
tentang segala kejahatan dan perbuatan rasuahnya...
awak menyapu di bawah permaidani.
Kemudian saya tidak akan mendedahkan jenayah anda.
apa yang awak cakap ni?
Oh Ha-young.
Dia bersama saya sekarang.
Kebencian dan kebenciannya
kerana anda kelihatan agak dalam.
Jika kamu enggan memberi keterangan,
maka Ha-young akan mengambil pendirian sebaliknya.
Saya tidak meminta bantuan anda.
Saya bagi awak peluang.
Jadi apa yang akan berlaku?
Sudikah awak turunkan Song Woo-byeok bersama saya,
dan menjadi Presiden?
Atau adakah anda akan berpihak kepadanya...
dan pergi ke neraka bersama-sama?
Ibu Jahat Baik
Ya ampun, awak bekerja keras siang dan malam.
Makanan kita dah sampai ke?
Kapten Hotel
Kenapa awak letak semula di sini?
- Apa yang awak buat?
- Ya ampun, awak mengejutkan saya!
Awak buat apa dengan makanan kami?
Berikan kepada saya!
Saya hanya ingin tahu tentang...
apa orang di Pendakwa Raya
Pejabat ada untuk makan.
Tetapi saya rasa mereka tidak berbeza dengan kita.
Jangan beritahu saya...
anda memanjakan makanan kami.
Hei.
Adakah anda fikir semudah itu untuk mendapatkan dadah?
Saya lebih suka menghabiskan wang itu
untuk membeli sendiri suplemen.
Saya tidak tidur lena sejak kamu semua tiba.
Lihatlah betapa lesunya saya.
Bolehkah anda memberitahu?
Anda sepatutnya berhenti minum.
Sam-sik.
By the way,
adakah ini yang orang panggil percintaan pejabat?
apa yang awak cakap ni? percintaan apa?
Pendakwa raya dan pegawai penyiasatnya.
Mereka terbakar!
kenapa awak menangis?
Seterusnya, beritahu saya apa yang anda dan ayah anda
diperkatakan pada hari kemalangan.
Saya tidak pasti tentang perkara ini.
apa? apa maksud awak?
Walaupun saya mendakwa dia menyuruh saya melakukannya,
Saya tiada bukti.
Kemudian saya akan mengambil semua kesalahan.
Saya tahu saya patut membayar untuk apa yang saya telah lakukan.
Tetapi saya takut saya mungkin tidak dapat membantu ...
kepada Kang-ho.
Anda sudah banyak membantunya...
dengan melakukan ini.
Dia berkata dia akan mencari bukti,
jadi mari percaya dia dan tunggu.
& Lt; i & gt; Song Woo-byeok mempunyai hubungan dengan
pihak pendakwaan dan mahkamah
i & gt; Jadi ia tidak akan mudah untuk mendapatkan waran
Jika anda menyerangnya tanpa bersedia sepenuhnya,
dia akan mengikuti rancangan anda.
i & gt; Dan itu akan meletakkan semua orang dalam bahaya
Bilakah anda akan pulang dari A.S.?
Jika saya boleh,
Saya ingin tinggal dan menonton
Siri Dunia sebelum kembali.
Adakah anda mengatakan anda akan mengabaikan
Woobyeok Beasts musim ini?
awak betul.
Mesti aku semakin nyanyuk.
Ya ampun.
Pemandangan yang membunuh.
Saya dapat melihat ini terima kasih kepada anda.
By the way,
kenapa awak di sini seorang diri?
Adakah anda perlu berbuat demikian?
Saya mengabdikan seluruh hidup saya...
untuk berkhidmat kepada anda, tuan.
Adakah anda benar-benar perlu cuba membunuh saya?
Apa awak...?
Adakah anda menangis?
Seorang lelaki dewasa menangis adalah memalukan.
Tuan, kita harus pergi.
Hei.
Jika anda berjaya keluar hidup-hidup,
anda sepatutnya melarikan diri ke
negara lain untuk terus hidup.
Kenapa awak balik sini
dan memaku paku ke dalam keranda anda?
Walau apa pun, saya ingin mengucapkan terima kasih.
Apabila saya mendengar anda masih hidup,
Saya teragak-agak tentang
pergi dalam perjalanan perniagaan ini.
Tetapi sekarang saya boleh pergi dengan tenang.
Selamat tinggal, kemudian.
Awak tanya kenapa saya datang seorang diri.
Encik Cha akan dengar semua yang awak cakap tadi.
Salah seorang daripada kami...
mesti terus hidup untuk mendedahkan anda.
Awak douchebag!
Awak menangis selama ini,
dan anda mula tawar-menawar dengan saya...
bila hampir masa penerbangan saya, awak jerk?
apa yang awak nak?
Beritahu saya! Anda akan mati tidak lama lagi.
Adakah anda memerlukan rumah? Atau wang?
Adakah anda mahu saya mengambil anak angkat
awak seperti yang saya lakukan dengan Kang-ho?
Saya mempunyai peluang untuk bertani terima kasih kepada anda.
Cukup menarik,
Saya menuai semua yang saya tanam.
Anda juga akan menuai apa yang telah anda semai.
Beraninya awak?
Matilah kau!
- Lagu Pengerusi.
- Apa?
Kang-ho.
awak masih hidup?
Ya ampun.
Saya tidak peduli apa-apa lagi.
Saya baik-baik saja selagi saya ada awak.
saya minta maaf.
Tetapi saya baru sahaja bermula.
Song Woo-byeok.
Anda ditahan kerana serangan khas...
dan cubaan membunuh.
awak buat apa?
Anda mempunyai hak untuk berdiam diri.
Apa sahaja yang anda katakan boleh dan akan menjadi
digunakan terhadap anda di mahkamah undang-undang.
Kang-ho.
Adakah anda akan baik-baik saja?
Tolong jangan skip makan anda.
Bawa dia.
Jadi
Hello?
- Hei.
- Biar saya bercakap dengan Choi Kang-ho.
Kang-ho?
Kang...
Bertahanlah.
Ia untuk awak.
- Hello?
- Choi Kang-ho.
melarikan diri.
Ia akan menjadi sukar untuk diperoleh
waran tangkap...
untuk jenayah lampau Pengerusi Song.
Itu hanya meninggalkan kita dengan satu pilihan.
Kita perlu tangkap dia.
Tetapi saya dengar dia akan pergi
dalam perjalanan perniagaan ke A.S.
Bilakah itu?
Inilah rancangannya.
Sebaik sahaja saya sampai ke bumbung, saya akan
seperti untuk anda semua untuk menemani saya,
dan menjalankan pencarian dan penyitaan
Kumpulan Woobyeok. faham?
- Ya, tuan.
Sekarang dia kembali, saya terdorong untuk bekerja keras.
Baru-baru ini seorang mangsa mendakwa
telah menerima ugutan bunuh...
daripada Pengerusi Song Woo-byeok, dan
dengan itu kami menjalankan siasatan.
Dan semalam pada pukul 2 petang,
kami tangkap dia di tempat kejadian...
di ibu pejabat Kumpulan Woobyeok,
selepas dia menyerang lagi dan
cuba membunuh mangsa.
Sejak suspek cuba
untuk memusnahkan telefon mangsa...
dan sepatutnya terbang ke A.S.,
kami menganggap ia berkemungkinan besar
cuba memusnahkan bukti dan melarikan diri.
i & gt; Bagaimana anda akan menjalankan penyiasatan ini?
- Tuan.
- Seorang penjawat awam...
i & gt; mesti tidak berat sebelah apabila berkhidmat untuk negara
Seperti Ketua Pendakwa
perkataan untuk menjalankan penyiasatan yang adil,
i & gt; walaupun menentang yang berkuasa, & lt;
kami akan melakukan yang jujur,
penyiasatan yang telus dan teliti.
- Apakah keadaan mangsa semasa?
- Adakah suspek mengakui pertuduhan?
Tuan.
Ini saya, Oh Tae-soo.
Young-soon, cepatlah. Ia bermula.
akan datang.
♫ Bilakah anda memasuki hati saya ♫
♫ dan membuat saya jatuh cinta? ♫
Ayuh.
- Anda...
- Bayi saya.
Saya bawakan awak makanan ringan.
Ubi keledek lagi.
Anda tidak suka keledek?
Adakah anda mahu penkek kacang hijau?
- Cukuplah.
- Datang ke sini.
Bolehkah kami menonton sahaja?
Adakah itu lagu yang Encik Baek tulis?
betul tu.
Rupa-rupanya lagu itu sangat popular
sekarang. Apa tajuknya lagi?
- "Pencerobohan ke dalam Hati Saya."
- Betul.
- Datang ke sini.
- Kebaikan.
alangkah bagusnya!
Anda menyekat TV.
Ini hebat!
Mari kita menonton TV.
Bertahanlah.
Ke tepi! Anda menyekat TV.
- Apa?
- Apa itu?
Song Woo-byeok dari Kumpulan Woobyeok telah ditangkap?
apa?
& Lt; i & gt; Pengerusi Song telah didakwa bertunang
dalam serangan dan ancaman bunuh...
sebelum kejadian ini.
Orang ramai gempar selepas belajar
bahawa terdapat ramai mangsa
& Lt; i & gt; Baru-baru ini seorang mangsa mendakwa
telah menerima ugutan bunuh...
daripada Pengerusi Song Woo-byeok,
dan dengan itu kami menjalankan siasatan
Apa yang saya lihat?
Adakah itu Kang-ho?
Boleh awak tampar saya?
Dialah.
Sakit, jadi itu pasti Kang-ho.
Sakit, jadi itu Kang-ho!
anak kita...
Kang-ho kembali!
Kang-ho!
Itu kawan baik Sam-sik,
Apakah ini?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Awak tak percayakan saya?
Jawab saya!
Kami mertua!
- Apa?
- "Mentua"?
- Dengan siapa?
dengan saya!
Betul, Ibu?
Bagaimana pula...
kita semua melawat Seoul bersama-sama?
- Pasti!
- Kita mesti!
jom pergi!
Adakah tali pinggang keledar anda terpasang?
Adakah anda suka ikan?
Jangan ragu untuk merehatkan kepala anda tentang perkara ini.
Bergerak.
Kami boleh pergi sendiri.
Kenapa dia ada di sini?
tutup je.
Jika sesuatu berlaku kepada anda
dalam perjalanan, dia akan mengesyaki saya.
Mudah pada brek.
Saya baru sahaja menggantikannya.
Saya membeli kereta ini untuk memandu
ke majlis anugerah.
Ia sesuai untuk lima orang dengan sempurna.
awak betul.
Gum-ja pasti sudah menjadi janda untuk hari ini.
awak cakap apa?
Saya akan membeli kereta yang lebih besar tidak lama lagi,
jadi kita pergi lagi lain kali.
Kedengaran hebat!
Anak awak masih dianggap suspek.
Kami masih memerhatikannya.
Saya tidak mahu mendengarnya.
Teruskan mata anda ke jalan raya.
Ya, puan.
& Lt; i & gt;
Adakah anda menonton dari atas?
Hari telah tiba
& Lt; i & gt; anak kita akan menjalankan penghakiman... & lt;
i & gt; kami gagal melakukannya
Tolong bantu dia kekal kuat
Tolong bantu dia untuk tidak ragu-ragu, goyah, & lt;
i & gt; atau takut
Biarkan dia kekal kuat
Pendakwa
& Lt; i & gt; Bantu dia melihat mereka di mata ... & lt;
dan nyatakan kebenaran.
Defendan
Sama seperti yang anda lakukan...
& Lt; i & gt; di hadapan mereka, & lt;
tolong bantu Kang-ho...
kekal yakin...
sehingga akhir.
Semua bangkit.
Dengan keikhlasan,
i & gt; dendam, & lt;
i & gt; dan terdesak ... & lt;
Saya berdoa kepada anda
Anda mungkin duduk.
Kes 133 tahun 2023.
Kami sekarang akan memulakan perbicaraan.
Serangan yang berlaku
di Jou-ri pada 20 Januari...
hanyalah pergaduhan mudah antara rakan sekerja...
di atas perintah mereka.
Dakwaan Soh Ji-seok bahawa
Pengerusi Song Woo-byeok...
memerintahkan serangan dilakukan
dijalankan adalah palsu sama sekali.
Insiden baru-baru ini berlaku...
disebabkan oleh Encik Soh yang menyerang Pengerusi Song.
Dan yang terakhir...
hanya bertindak balas untuk mempertahankan diri.
Adakah anda baru sahaja mengatakan bahawa
mangsa menyerang defendan?
Adakah anda bercakap tentang ini?
Tolong mainkan.
& Lt; i & gt; Mr. Cha akan mendengar semua yang anda katakan
Salah seorang daripada kami...
mesti terus hidup untuk mendedahkan anda
- & Lt; i & gt; Anda douchebag! & lt;
- Apa itu?
& Lt; i & gt; Anda menangis selama ini, & lt;
dan anda mula berunding dengan saya...
& Lt; i & gt; apabila hampir masa untuk penerbangan saya, jerk? & lt;
Saya akan mengemukakan ini sebagai bukti.
Saya ingin menyoal mangsa siapa
juga saksi kejadian itu.
Selepas serangan di Jou-ri, awak
datang kepada saya untuk mendapatkan bantuan dan mendakwa...
bahawa defendan sedang mencuba
untuk membunuh awak. Adakah ini betul?
ya.
Kenapa dia nak bunuh awak?
Kerana sebagai setiausaha yang dipercayainya,
Saya mempunyai banyak
maklumat tentang tindakannya.
Defendan menghabiskan kira-kira 30 tahun sebagai Ketua Pegawai Eksekutif...
Yongra Construction dan Woobyeok Group.
Dia pasti mempunyai ramai pekerja
yang bekerja rapat dengannya,
dan mereka pasti tahu a
banyak maklumat peribadi juga.
Adakah anda memberitahu saya mereka semua sudah mati?
ya.
Bantahan Yang Berhormat.
- Ia belum disahkan...
- Betul, jadi saya mengesahkan dakwaannya.
Dalam tempoh 30 tahun yang lalu,
defendan mempunyai empat lagi setiausaha...
yang bekerja rapat dengannya.
Dua bunuh diri
dan seorang maut dalam kemalangan kereta.
Dan badan setiausaha terakhir ialah
baru-baru ini ditemui berhampiran Pulau Jemyeon.
Ia adalah Hwang Soo-hyun.
Yang Berhormat, pihak pendakwaan
merujuk kepada kes yang tidak berkaitan...
Saya sedang mengesahkan kenyataan saksi.
Bagaimana itu tidak relevan?
Pendakwaan.
Anda boleh meneruskan.
betul tu.
USB ini ditemui di pejabat defendan...
semasa carian dan rampasan.
Adakah anda tahu apa yang terkandung di dalamnya?
Ia mengandungi dokumen sulit
berkaitan dengan perbuatan rasuah Woobyeok,
simpan kira berganda Pengerusi Song,
pecah amanah, dan penyelewengan.
Ia milik Hwang Soo-hyun.
Apa yang dia cakap?
Hwang Soo-hyun?
Boleh awak jelaskan video ini...
ditemui pada komputer riba setiausaha anda?
Tolong mainkan.
& Lt; i & gt; Jangan menjadi tidak masuk akal. & lt;
& Lt; i & gt; Saya sudah tahu kemalangan langgar lari
dan bunuh diri adalah dalam kontrak
Setahun yang lalu, Pengerusi Song mengarahkan
saya untuk melawat isteri Yang Gu-man,
dan mendapatkan semula wangnya.
Astaga.
Baiklah. Kemudian saya ingin bertanya kepada defendan.
Menurut siasatan,
Hwang Soo-hyun kali terakhir dilihat sebelum kematiannya...
pada 3 Oktober 2021.
Ia adalah hari yang sama yang terakhir
video pada USB ini telah disimpan.
Jadi mengapa USB ini ditemui di meja anda?
Tengok.
Bagaimana saya tahu apa-apa
tentang USB atau Encik Yang,
sedangkan dia yang merancang segalanya?
Jadi anda mendakwa bahawa
mangsa merancang segala-galanya sendiri,
dan anda tidak pernah membunuh atau bersubahat membunuh?
Betul.
Itu bohong!
Dia juga memerintahkan saya untuk membunuh orang.
Dia suruh awak bunuh orang?
Siapakah mereka?
Jung Jong-gu, defendan
dalam kes pembunuhan...
bahawa cucu Pengerusi Song terlibat dalam,
dan Park Cheol-su, defendan dalam
kes tapak pembinaan Woobyeok.
Jadi adakah anda melaksanakan perintah anda?
Mereka berdua dipenjarakan,
jadi saya tidak dapat.
Saya dapati beberapa perkara yang ganjil
semasa penyiasatan ini.
Ia adalah hakikat bahawa...
bukan sahaja defendan
setiausaha, tetapi juga ramai daripada mereka...
yang menimbulkan syak wasangka tentang
defendan atau syarikatnya,
atau terlibat dalam perbicaraan,
tiba-tiba meninggal dunia atau hilang.
Bantahan Yang Berhormat. The
pihak pendakwaan memutarbelitkan kebenaran...
semata-mata berdasarkan dakwaan mangsa.
Kemudian izinkan saya memanggil yang lain
saksi yang boleh mengesahkan ini.
Diluluskan.
Saksi, Encik Oh Tae-soo,
sila tampil ke hadapan.
Oh Tae-soo?
Apakah ini?
Kenapa dia memberi keterangan?
"Saya berikrar ini."
"Saya bersumpah untuk memberitahu kebenaran,
seluruh kebenaran, dan tidak lain hanyalah kebenaran,"
"dan bersetuju untuk dihukum..."
"sesuai dengan sumpah palsu
sekiranya terdapat kepalsuan."
"Saksi, Oh Tae-soo."
Jika Song Woo-byeok ditangkap,
Parti Bareun Hanguk, politik dan
dunia perniagaan, malah media...
akan mencari kesalahan anda.
Kerana semua orang tahu tentang...
hubungan rahsia anda dengan dia
dan sejauh mana mereka kembali.
Tetapi bagaimana jika...
anda bersaksi menentangnya?
Ia akan menjadi peluang yang sempurna untuk
hilangkan segala syak wasangka...
mengenai hubungan antara anda dan dia.
Anda telah mendakwa Pengerusi Song berkali-kali...
selama 30 tahun sejak 1987.
- Adakah ini benar?
- Betul.
Walau bagaimanapun, kebanyakan daripada ini
dakwaan telah ditolak.
Majoriti kes ini,
13 kesemuanya, telah dibuang kerja...
akibat kematian mangsa.
Itu betul.
Adakah anda pernah menemui kematian berulang...
antara plaintif atau mangsa agak ganjil?
Tiada isu dalam
siasatan kematian mereka,
dan keluarga yang ditinggalkan
tidak menimbulkan sebarang syak wasangka.
Jadi saya tidak mendapati mereka sangat ganjil.
Namun, saya dapati sesuatu yang ganjil...
dalam perbicaraan ini.
Ini kematian Hwang Soo-hyun,
setiausahanya.
Dia bekerja sebagai setiausaha saya...
dari 2018 hingga 2020.
Kemudian pada suatu hari pada tahun 2020,
dia memberitahu saya dia mahu berhenti.
Sebabnya...
yang mengandung
telah meletakkan nyawanya dalam bahaya.
Kehamilannya telah meletakkan nyawanya dalam bahaya?
Betul.
Dia berkata Pengerusi Song ialah bapanya.
Jika anda melakukan ini,
semua kerja yang menjijikkan...
Saya memaksa diri saya untuk bersabar dengan akan menjadi sia-sia.
Saya juga sanggup menjalani hukuman penjara...
untuk membuat anda menjadi Presiden,
awak douchebag!
Defendan, sila duduk!
Bagaimana keadaan bayi saya?
Seperti membunuh bayi malang itu tidak mencukupi,
adakah anda cuba mengubahnya menjadi orang bodoh sekarang?
Anda juga merancang...
untuk membunuh Choi Kang-ho dengan anak perempuan anda!
- Awak douchebag!
- Defendan!
- Beraninya awak bercakap perkara yang bukan-bukan?
- Sila bertenang!
Awak douchebag! Saya tidak akan turun.
& Lt; i & gt; Tidak, belum lagi, Sayang. & lt;
i & gt; Jika saya goyah sekarang, anak kita akan goyah juga
Semua yang dia lakukan sehingga sekarang akan musnah
Tolong, Sayang
Simpan saya di sini untuk sedikit lagi
Tolong...
Hanya sedikit lagi
Duduk!
- Tuan. Tolonglah.
- Saya patut bunuh awak.
sial!
Memang betul.
saya tergelincir...
Pendakwa Choi Kang-ho pil tidur.
Kami akan menerima permintaan pendakwa raya.
Kami percaya akan mengesahkan fakta
adalah sangat penting.
Anda boleh menyoal balas kedua-dua saksi itu.
Saya telah ditipu untuk mempercayainya
Pendakwa Choi, tunang saya ketika itu,
mempunyai wanita lain dan seorang bayi.
Dan dia juga membunuh mereka...
supaya dia boleh berkahwin dengan saya.
Siapa beritahu awak?
Itu ayah saya,
Adun Oh Tae-soo.
Ini semua salah saya.
Saya telah diugut oleh Pengerusi Song
sejak saya memutuskan untuk bertanding jawatan Presiden.
Dia mahu saya melindungi syarikat rasuahnya...
dan dirinya sendiri.
Apabila saya menolak, dia cuba
guna anak perempuan saya...
untuk menyingkirkan Pendakwa Choi.
Mengapa Pengerusi Song mahu saya mati?
Itu kerana 35 tahun yang lalu, Pengerusi Song...
membunuh bapa Pendakwa Choi.
Adakah itu benar?
Ringkasnya,
ada dua orang Pengerusi
Lagu perlu dihilangkan.
Hwang Soo-hyun, perempuan simpanannya,
dan Choi Kang-ho, anak lelaki Choi Hae-sik.
Itulah sebabnya dia membunuhnya,
dan membingkai Pendakwa Choi untuk itu.
Dan selepas itu, dia memesan saya
anak perempuan untuk membunuh Pendakwa Choi.
Berhenti berbohong.
Awak yang mahu dia mati.
Anda juga yang membunuh
Hwang Soo-hyun dan bayinya.
Mereka adalah perempuan simpanan dan anak awak.
Saya melihat keputusan ujian DNA...
dengan mata saya sendiri.
Ini adalah perubatan anak perempuan saya
rekod dari hospital mental.
betul tu.
Anak perempuan saya tidak waras.
Saya telah menyembunyikannya...
kerana takut anak perempuan saya akan melakukannya
terperangkap dalam percaturan politik.
Ayah!
Ayah.
Apa yang berlaku kepada anda?
Siapa yang buat awak macam ni?
Ayah.
Ini saya.
Ini saya, Ha-young.
Saya Oh Ha-young, anak perempuan kesayangan awak.
Saya sangat takut sekarang.
Saya sangat sakit.
Ayah.
Bolehkah anda berhenti di sini?
saya mohon awak.
Tolong kembali, ayah.
Tolong?
Jom singgah di sini.
Sila pertimbangkan bahawa dia layak
sebagai individu yang mengalami gangguan mental,
mengikut Perkara 10, Perenggan 1
daripada Akta Jenayah.
Ada sebab lain...
Saya membantu ayah saya.
Ia adalah kerana...
ayah saya merancang dengan Pengerusi Song...
dan membunuh Choi Hae-sik,
Bapa Choi Kang-ho, 35 tahun lalu.
sukar dipercayai.
Pada masa itu,
dia merasuah detektif yang bertanggungjawab...
dan mengada-adakan kesan pada badan mangsa.
Saya percaya anak perempuan saya
sangat tidak stabil sekarang.
Saya mohon agar anda menangguhkan perbicaraan ini.
Saksi, sila duduk.
Mahkamah akan memutuskan sama ada untuk menangguhkan.
Dengan mengambil kira kesaksian mereka,
Saya percaya jawapan untuk kes ini...
terletak pada kematian Hwang Soo-hyun,
Bekas setiausaha Pengerusi Song.
Saksi Oh Tae-soo mendakwa
defendan, Pengerusi Song,
membunuh Hwang Soo-hyun.
Tetapi Song Woo-byeok dan Oh Ha-young
mendakwa bahawa Oh Tae-soo membunuhnya.
Selain itu,
polis menganggap saya,
Choi Kang-ho, sebagai suspek utama.
Dan kemungkinan besar...
bahawa bapa bayi itu membunuhnya.
Kemudian hanya ada satu penyelesaian.
Kita akan lihat jika DNA bayi...
sepadan dengan mana-mana kita.
Apa yang dia cakap?
Pendakwaan.
Anda tidak dibenarkan memanggil saksi lagi.
Bayi itu...
masih hidup.
Choi Kang-ho.
Awak kata awak lebih suka...
Taesocrates tidak berpuas hati
bukannya babi puas hati.
Tapi awak silap.
Tidak kira betapa laparnya ibu babi,
dia tidak akan bergerak secara melulu
supaya tidak membahayakan anak babinya.
Seseorang seperti anda yang menggunakan
anaknya sebagai senjata pembunuhan,
dan tanpa hati cuba membunuh mereka,
tidak pernah dapat memahami kasih sayang ibu bapa sebegitu.
Pendakwaraya Choi...
cuba mencemarkan nama baik saya
sebelum pilihan raya presiden.
Ini adalah muslihat politik dan fitnah.
Saya akan tahu siapa di sebalik ini
dan pertanggungjawabkan mereka.
Sila duduk.
- Saya enggan memberi keterangan lagi.
- Saksi.
Berhenti, atau saya akan menganggapnya sebagai percubaan
pada memusnahkan bukti dan melarikan diri.
Pendakwaraya Choi Kang-ho!
awak jerkah.
Oh Tae-soo.
Anda, dan rakan sejenayah anda Song Woo-byeok,
sedang ditahan kerana bersubahat dengan
pembunuhan Hwang Soo-hyun dan anaknya,
saya dan ibu saya, Jin Young-soon,
dan Choi Hae-sik yang meninggal dunia
kes pembakaran tahun 1988 di Bongu-dong.
Anda mempunyai hak untuk berdiam diri.
Hore!
Hore untuk Choi Kang-ho!
- Hore untuk anak saya!
- Hore!
- Hore untuk Choi Kang-ho!
- Diam, semua orang!
- Hore!
Berita tergempar.
& Lt; i & gt; petang ini, Jeilmirae Party
Calon Oh Tae-soo...
telah ditangkap kerana bersubahat dengan pembunuhan
Pihak pendakwaan sedang menyiasat...
Dana slush Pengerusi Song bernilai ratusan
berjuta-juta dolar dan penyelewengan...
Dia bersekongkol dengan Oh Tae-soo
dan memusnahkan bukti.
Dan sebagai balasan, memonopoli
hak pengagihan untuk pembersih tangan...
Ini ialah rakaman CCTV
pesalah di hadapan wad VIP.
Suspek Yoon Jae-min ialah
didapati bersalah menggunakan dadah dan merogol.
Percubaan semula telah difailkan selepas itu
keputusan digital-forensik...
mendedahkan bahawa kejatuhan
Jung Min-ho di tapak pembinaan...
sebenarnya adalah kesalahan Woobyeok Construction.
Orang ramai sangat berminat
dalam insiden kebakaran Bongu-dong...
dan kematian Choi Hae-sik.
- Lepaskan Adun Oh!
Mereka berkata anda tidak boleh menyalak jika anda tidak boleh menggigit.
Anda perlu meletakkan jawatan jika
awak nak bawa saya turun.
Jadi apa yang anda akan lakukan?
Engkaulah yang mengajarku,
"Pukul larian rumah atau mogok."
Sekarang saya telah mencapai larian rumah,
Saya dengan senang hati akan mengambil mogok.
Kami Percaya Kepada Anda, Adun Oh
maafkan saya.
Ye-jin.
"Gembira" dieja dengan "p."
Pusingkan huruf "d" tegak.
Okay? Cubalah.
- Gosh, mereka kelihatan sangat gembira.
- Di sini.
- Di sini, biarkan saya.
- Baiklah.
Baiklah.
- Awak budak kecil.
- Apa?
Awak sepatutnya beritahu saya
lebih cepat dia pulih.
Saya fikir anda akan mendesak saya
kahwin dengan dia kalau awak tahu.
apa maksud awak?
Saya tidak mahu membuat anda kelihatan buruk.
Kebaikan.
Hei, awak dengar?
Kang-ho dan Mi-joo...
Awak dengar?
Saya menontonnya.
apa maksud awak? Menonton apa?
Drama JBC.
sial. Ke tepi.
Hei.
Sam-sik, biarkan saya.
Anda pasti penat dengan perbicaraan.
Awak patut berehat sahaja.
Memandangkan Encik Sam-sik tidak pernah bekerja,
dia boleh menghidangkan makanan hari ini.
Dalam erti kata lain, dia menganggur.
Seo-jin, awak...
Sudah tentu, ketawa selagi anda masih boleh.
Sebaik sahaja anda mengetahui siapa Kang-ho sebenarnya,
anda tidak akan ketawa lagi.
Hei, lihat apa yang anda katakan kepada seorang kanak-kanak.
- Sam-sik, kenapa kamu melahu?
- Jom pergi.
Apa yang anda katakan kepada mereka?
Kebaikan.
Saya rasa saya tidak pernah rasa...
gembira dan bangga ini dalam hidup saya sebelum ini.
- Pendakwaraya Choi.
- Ya?
Anda benar-benar menakjubkan hari ini.
"Oh Tae-soo."
"Anda ditahan kerana bersubahat membunuh."
Sekarang...
izinkan saya memperkenalkan wanita yang
membangkitkan pendakwa raya yang hebat ini.
Bintang hari ini!
saya bawa awak...
Cik Jin Young-soon!
mak.
- Ayuh, ibu.
- Astaga.
- Hore untuk Jin Young-soon!
- Jin Young-tidak lama lagi!
- Ibu saya!
Astaga.
Awak memalukan saya.
Sudah 35 tahun...
sejak saya berpindah ke sini dengan
seekor babi di atas trak saya.
Saya tidak mempunyai wang atau pengetahuan.
Saya hanya...
wanita hamil yang tidak diingini
yang tiba-tiba menerjah masuk ke sini.
Tetapi anda semua menyambut saya dengan tangan terbuka.
Tidak, kami tidak melakukannya.
Kami benci babi busuk itu
bau dan membantah tindakan anda.
Anda juga membawa Sam-sik di belakang anda.
Memang betul.
awak betul.
Anda menyerbu masuk ke rumah saya...
i & gt; menggunakan alatan ladang
Kemudian saya tiba-tiba bersalin.
Dan awak menolong saya menghantar Kang-ho.
Saya juga.
betul tu.
- Anda dilahirkan di dalam bilik itu.
- Ya, Mi-joo juga.
Sama seperti kita tidak boleh
ramalkan bila kita akan dilahirkan,
kita juga tidak dapat meramalkan bila kita akan mati.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda semua...
sedangkan saya masih sihat fikiran.
Orang mungkin berkata...
Saya wanita yang paling malang.
Saya kehilangan suami dan ibu bapa saya.
Dan kemudian anak saya cedera parah,
dan saya mempunyai penyakit yang tidak dapat diubati.
Saya ragu ada sesiapa
siapa yang lebih malang dari saya.
Tetapi anda tahu apa?
Kehidupan sangat menarik dan membuat anda bersyukur.
Apabila ia mengambil satu perkara daripada anda,
ia sentiasa menggantikannya dengan sesuatu yang lain.
Kehilangan ibu bapa saya...
mengajar saya untuk menghargai suami saya.
Dan kehilangan suami mengajar saya untuk menghargai anak saya.
Dan apabila anak saya tidak sihat,
saya belajar menghargai diri sendiri...
supaya saya boleh menjaga dia.
Dan kerana hidup saya dipendekkan,
Saya belajar menghargai semua orang di sini,
yang akan berada dalam hidupnya menggantikan saya.
Tidak ramai yang bernasib baik...
untuk menghadapi semua ini
berkat dalam hidup mereka.
Saya benar-benar diberkati...
kerana dapat menjalani kehidupan yang berharga ini.
Encik Anak.
ya?
Encik Bang.
Dan Sung-ae dan Gum-ja.
terima kasih kepada awak,
Saya tidak pernah merasa kesepian,
dan hidup...
kehidupan yang huru-hara dan bahagia.
Nanti...
Jauh kemudian dalam hidup,
apabila anda berpindah ke kawasan kejiranan di atas sana,
Saya akan menjadi satu...
bergegas keluar dan menyambut anda dengan tangan terbuka.
Astaga.
Kebaikan.
Tolonglah.
Sehingga itu,
saya doakan awak sihat...
untuk masa yang sangat lama.
Baiklah.
Anda lebih baik menyambut kami dengan tangan terbuka.
Nyanyi untuk kami juga.
Astaga, aku memalukan diri sendiri.
Satu, dua, tiga, empat.
♫ & lt; i & gt; Selamat hari lahir kepada kamu & lt;
♫ Selamat hari lahir, sayang Young-soon ♫
Tunggu.
Buat hajat dulu.
Selamat Hari Lahir, Ibu
Baiklah, cepat.
Saya akan membuat pusingan untuk mendapatkan
ke kolej, lulus peperiksaan bar,
dan menjadi pendakwa raya.
- Kebaikan.
- Ya, Kang-ho!
- Ayuh.
- Anda hebat!
- Oh, tidak!
- Astaga!
- Oh, saya!
- Kebaikan.
- Awak masih sihat, ibu.
buat lagi.
- Anda sepatutnya menurunkan berat badan.
- Bawa saya lagi.
Baiklah. Di sini.
- Baiklah.
- Mari kita buat lagi.
Ini adalah untuk masuk ke kolej!
Di sini.
Ini adalah cincin pertama
bapa mertua awak mendapatkan saya.
Dan di sini.
Ini adalah cincin pertama yang saya dapat ayah awak.
Orang kata bercinta macam baru pertama kali.
Tetapi...
Saya ingin anda mencintai seperti ini kali terakhir anda.
"Ini adalah kata-kata terakhir
mereka akan mendengar daripada saya."
"Ini adalah imej terakhir saya..."
"mereka akan ingat."
Pemikiran itu akan membuatkan anda
fikir dua kali tentang cara anda bercakap...
dan bertindak terhadap satu sama lain.
Sama seperti bagaimana...
Saya masih ingat awak
kata-kata terakhir ayah hingga ke hari ini.
Apakah kata-kata terakhirnya?
"Jumpa nanti."
Dia benci mengucapkan selamat tinggal kerana ia membayangkan pengakhiran.
Sebab itu dia selalu berkata,
"Jumpa nanti," sebaliknya.
"Jumpa nanti."
Mengatakannya berulang kali memberi saya rama-rama,
sebab memang terasa
kami akan berjumpa lagi.
Anggap satu sama lain sebagai permata
dan memperlakukan satu sama lain dengan berharga.
Jaga baik-baik dan sayangi antara satu sama lain.
Dan hidup bahagia.
- Okay?
- Okay.
Okay.
Jika difikirkan, kamu berdua dilahirkan...
dalam bilik itu pada hari dan masa yang sama.
Betul ke?
Mi-joo, nenek kamu pernah berkata ini.
"Kami katakan ia dimaksudkan untuk menjadi ..."
& Lt; i & gt; Kami mengatakan ia adalah bertujuan untuk menjadi ... & lt;
kepada seseorang yang pertama kali kita jumpa.
Tapi takdir...
apa yang kita katakan kepada seseorang yang
kekal bersama kami sehingga ke akhirnya.
Tidakkah anda fikir anak-anak kita
ditakdirkan untuk berakhir dengan satu sama lain?
apa?
Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda akan tidur di sini?
Sudah tentu.
Saya akan tidur seterusnya
kepada awak sehingga saya berkahwin.
Kebaikan.
Saya sepatutnya mula mencari tempat esok.
apa?
Adakah anda sangat membencinya?
Ia kejam. Anda seorang lelaki dewasa.
Ia bukan seperti anda Seo-jin atau Ye-jin.
Mata dan bibir Seo-jin mengingatkan saya tentang awak...
semasa anda sebaya dengannya.
Dan Ye-jin...
cemerlang dalam melukis.
Mereka pasti anak-anak anda.
apapun. Saya akan tidur dengan awak.
- Baring.
- Astaga, apa yang awak buat?
baring saja. Jom tidur sebelah menyebelah.
Baiklah.
- Kebaikan.
- Di sini.
di sana.
Baiklah.
Adakah anda letih?
ya.
Saya agak letih.
Sudah...
perjalanan yang jauh.
Betul ke?
Baiklah. Biar saya urut kaki awak.
Kebaikan.
tak apa.
baring.
Nyanyikan saya lagu ninabobo.
- Apa?
- Lagu itu.
Lagu yang awak nyanyikan untuk saya...
selepas tarikh pertama kita.
Saya mahu tertidur dengan lagu itu.
Okay. Keinginanmu adalah perintahku.
♫ Hari yang memenatkan berlalu ♫
♫ Dua berada di bawah cahaya bulan ♫
♫ sebagai satu bayang ♫
♫ Kebahagiaan yang jauh itu ♫
♫ masih ada nampaknya dalam jangkauan saya ♫
♫ Apabila saya ♫
♫ tutup mata saya ♫
Saya sangat gembira.
♫ Walaupun hatimu terluka ♫
♫ boleh membuang bayang ♫
♫ pada impian anda ♫
♫ Tetapi jangan lupa ♫
♫ seseorang itu ♫
♫ siapa yang sangat menyayangimu ♫
♫ ada dengan awak ♫
♫ Kadang-kadang, jalan ini ♫
♫ mungkin kelihatan tidak berkesudahan ♫
♫ dan anda boleh menitiskan air mata kesedihan ♫
♫ Tetapi sehingga hari ♫
♫ kita boleh mengenang detik-detik ini ♫
♫ mari menjadi ♫
♫ tempat perlindungan antara satu sama lain ♫
♫ Walaupun impian yang kita dambakan ♫
♫ & Lt; i & gt; tidak boleh ditemui & lt; i & gt; ♫
♫ di atas pelangi pada masa hadapan ♫
♫ Detik-detik ini ♫
♫ kami menghabiskan ♫
♫ bersama ♫
♫ lebih penting ♫
♫ daripada yang lain ♫
mak...
mak.
Jumpa lagi nanti.
Mendiang Jin Young-soon
Rehat Dengan Damai
Bilakah saya perlu melakukan ini?
Nanti.
Lama kemudian.
Jadi jom cuba.
Kebaikan.
♫ Saya gembira ♫
♫ Saya sangat, sangat gembira ♫
♫ Hari yang ditunggu-tunggu telah tiba ♫
♫ & Lt; i & gt; Saya & lt; i & gt; ♫
♫ gembira ♫
♫ Saya gembira ♫
♫ Saya sangat, sangat gembira ♫
betul tu.
♫ & Lt; i & gt; Saya gembira
Saya gembira ♫
♫ & Lt; i & gt; Saya sangat, sangat gembira
Saya sangat, sangat gembira ♫
♫ & Lt; i & gt; Saya gembira
Saya gembira ♫
♫ & Lt; i & gt; Saya sangat, sangat gembira
Saya sangat, sangat gembira ♫
♫ & Lt; i & gt; Saya gembira
Saya gembira ♫
♫ & Lt; i & gt; Saya sangat, sangat gembira
Saya sangat, sangat gembira ♫
♫ & Lt; i & gt; Saya gembira
Saya gembira ♫
♫ & Lt; i & gt; Saya sangat, sangat gembira
Saya sangat, sangat gembira ♫
♫ Saya gembira ♫
Saya memberitahu anda untuk berhenti menghubungi saya.
Bagaimana jika anak-anak mengejar kita?
Anda mengeluarkan satu lagi lagu baharu?
"Menara Gumja yang Cantik"? keluar.
Saya memberitahu anda untuk tidak menamakan lagu anda dengan jelas.
Jadi beritahu saya.
Bilakah anda akan melawat lagi?
Lawatan pada waktu subuh.
Ketika semua orang masih tidur lena.
Itulah Nenek Jung, yang gila...
Maksud saya, itu ialah Nenek Jung
siapa yang gila cinta.
By the way, apa yang awak buat?
Saya sedang mencari simptom strok.
Sebutannya dimatikan.
♫ Saya gembira ♫
Di manakah Sam-sik?
Apa itu? Adakah sesuatu yang hilang lagi?
Dia mencuri longjohn kasmir saya yang baru, stokin,
dan seluar dalam!
Untuk apa dia boleh menggunakannya?
Saya bercakap dari pengalaman.
Barang dari luar jauh lebih baik.
Ini adalah...
kasmir longjohns, jadi
mereka sangat ringan...
dan hangat.
Dan stokin ini adalah dari jenama terkenal.
Anda akan kelihatan sangat bergaya jika anda memakai ini...
di bawah seragam kobalt itu.
Bagi seluar dalam pula...
Adakah mereka terlalu besar untuk anda?
Ibu saya mempunyai hujung belakang yang besar.
terima kasih.
Gosh, jangan sebut.
Dua tahun akan berlalu...
dalam sekelip mata.
Mereka hanya akan terbang.
Apa yang penting sebenarnya...
adalah bahawa kita dimaksudkan untuk menjadi.
Maksudnya.
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Adakah anda memerlukan minyak bijan?
Serbuk cili merah?
Kami menanam kubis yang lazat tahun ini.
Adakah anda mahukan beberapa?
♫ & Lt; i & gt; Saya gembira
Saya gembira ♫
♫ & Lt; i & gt; Saya sangat, sangat gembira
Saya sangat, sangat gembira ♫
Astaga, apa rahsia awak?
Anda sentiasa mempunyai tuaian yang melimpah.
Tiada rahsia.
Anda hanya menuai apa yang anda tabur.
Ada apa dengan kereta di hadapan rumah Encik Anak?
Tidak, jangan keluar, Harimau.
Sayang!
Tunggu!
Apa yang berlaku?
Mengapa anda pergi begitu sahaja?
Terima kasih atas semua yang telah anda lakukan.
Ayah saya menubuhkan semula Yakuza yang baru meningkat naik.
Jadi saya mesti kembali.
Anda membuat semua orang marah dengan bahasa Korea anda yang sempurna.
Tetapi sekarang anda bercakap dengan loghat.
Ini tidak adil.
Kemudian apa semua itu
tahun yang kita habiskan bersama?
Tidak.
Apa yang saya bagi awak?
Adakah saya hanya untuk kesenangan awak?
Saya tidak dapat menikmati anda.
Anda tahu itu.
Sudah tiba masanya. Sila masuk ke dalam kereta.
Tunggu.
mengandung?
apa?
Beritahu Ayah saya sedang mengandung anak orang.
Bagaimana mungkin?
Sayang.
Ladang Bahagia
Ada dia.
mak.
- Jong-gu!
- Ibu!
- Apa yang menyebabkan awak lama sangat?
Ibu, jangan menangis.
Anakku yang malang.
Penjara Seobu
Encik Jung Jong-gu.
Saya minta maaf kerana mengambil masa yang lama.
jangan jadi.
Saya tahu awak akan kembali untuk saya.
terima kasih.
Tuan, di sini.
Ibu kamu telah menghantar kimchi kepada kami,
ulam, dan serbuk cili merah.
Kami ingin menolak,
tetapi mereka sangat lazat.
Jadi kami telah menerima mereka selama ini.
Tolong beritahu dia dia tidak perlu lagi,
dan kami bersyukur.
saya akan.
Kang-ho!
Berhati-hati.
Ayah!
- Seo-jin!
- Ye-jin!
Dia ayah saya? Saya tidak akan menerima itu.
Bagaimana dia boleh mencuri lelaki anak perempuannya sendiri?
awak nak pergi mana?
Jom main sama-sama.
Ayuh.
Ye-jin.
Hai.
Kami baru berpindah ke sini hari ini.
Di manakah ketua kampung tinggal?
Perjalanan ke sana akan agak sukar.
Jadi biar saya sendiri yang mengiringi awak ke sana.
Dengan cara ini, Ibu.
Ladang Bahagia
Bilakah anda menghiasi semua ini?
Di manakah anda mendapat wang?
Adakah anda ingat ini?
Ia adalah buku bank yang anda berikan kepada saya.
Saya mahu membuang ini
wajahmu pada kali berikutnya kita bertemu,
jadi saya tidak mengeluarkan satu sen pun.
Tetapi anda tahu apa?
Ibu awak memberitahu saya...
untuk menganggap anda sebagai permata
dan memperlakukan anda dengan sangat berharga.
- Betul. Datang sini.
- Apa?
Ladang Babi
Pejabat
Selamat datang, Happy Farm
Cuba tengok.
Tengok.
Itulah Ayah, dan itulah Ibu.
Dan saya suka foto ini.
Kami mengambil ini untuk memperingati...
sumbangan yang kami berikan di bawah
nama Happy Farm,
selepas menerima hadiah
untuk perniagaan ternakan babi kami.
Ini adalah saat yang membanggakan, bukan?
Ia adalah.
Ini adalah foto yang paling comel
anda diambil pada hari lahir pertama anda.
Dan itu adalah gambar perkahwinan ibu bapa anda.
Dan...
Saya berfikir panjang dan keras
gambar apa yang hendak digantung di sebelahnya.
Dan saya rasa...
senang nak gantung
sesuatu yang serupa dengan yang ini.
Jika anda mempunyai idea yang baik, beritahu saya.
Okay?
- Di sebelah yang itu?
- Ya.
Berubahlah.
Okay.
& Lt; i & gt; Kepada anak lelaki tersayang, Kang-ho. & lt;
Adakah anda masih ingat yang pertama
surat yang anda tulis kepada saya?
& Lt; i & gt; "Kami mungkin berpisah," & lt;
& Lt; i & gt; "tetapi saya masih hidup..." & lt;
& Lt; i & gt; "dalam kenangan yang saya kongsi dengan kamu dan Bapa."
Pada masa anda membaca surat ini,
i & gt; Saya akan berasa yang sama
Kang-ho.
Aksara Cina untuk "sambungan"...
mengandungi watak
untuk "benang" dan "kepala babi."
Hubungan yang kami bina dengannya
yang lain adalah sama sukar...
i & gt; sebagai memimpin babi dengan benang
i & gt; Kami disambungkan sebagai ibu dan anak
& Lt; i & gt; Ia adalah satu ikatan yang berharga, & lt; i & gt;
i & gt; jadi saya mahu menjadi ibu yang terbaik untuk anda
i & gt; Tetapi anda hanya mendapat satu nyawa, & lt;
& Lt; i & gt; dan ia adalah kali pertama saya menjadi seorang ibu, & lt; i & gt;
Jadi saya minta maaf saya tidak cukup baik
& Lt; i & gt; Saya membuat hajat sebelum meniup
padam lilin hari jadi saya
i & gt; Saya berdoa bahawa saya akan menjadi ibu anda sekali lagi
i & gt; Jika itu pernah berlaku, & lt;
i & gt; Saya berjanji untuk menjadi ibu yang lebih baik
& Lt; i & gt; Saya tidak akan memberitahu anda untuk tidak menjadi
sedih kerana tidak mempunyai ayah
& Lt; i & gt; Saya tidak akan mengatakan bahawa gred anda
adalah semua yang penting dalam hidup
i & gt; Saya tidak akan mengabaikan bakat anda untuk melukis
i & gt; Saya tidak akan berpaling ... & lt;
& Lt; i & gt; apabila saya tahu anda mahu makan lebih
i & gt; Saya tidak akan menahan air mata saya ... & lt;
i & gt; apabila saya melihat anda dalam kesakitan
i & gt; Saya akan membantu anda bangun apabila anda jatuh
Saya akan memeluk anda apabila anda takut
& Lt; i & gt; Saya akan berkata, "Kerja bagus," & lt;
& Lt; i & gt; "terima kasih," & lt;
& Lt; i & gt; dan "Saya sayang kamu," & lt;
setiap hari.
i & gt; Dan saya tidak akan ... & lt;
meninggalkan anda tidak lama lagi
Saya sayang awak, anak saya
Saya harap awak panjang umur, bahagia... & lt;
dengan Mi-joo, Seo-jin, dan Ye-jin.
& Lt; i & gt; Dan kita akan bertemu lagi... & lt;
pada hari doa saya dimakbulkan
i & gt; Daripada ibu buruk anda
hari ini...
ialah hari saya melamar Mi-joo...
untuk meminta dia hidup lama
dan hidup bahagia bersama saya.
Tetapi anda merosakkan segala-galanya.
Tolong jaga saya...
jadi saya tidak akan terlalu gementar.
Tidak.
Lindungi kami.
Lee Mi-joo!
Awak ditahan kerana menjadi isteri saya!
Anda tidak mempunyai hak untuk berdiam diri.
Anda tidak boleh bertanya kepada ibu anda
untuk bantuan apabila kita bertengkar.
Betapa kebudak-budakan.
Ini bukan cadangan.
- Kenapa tidak?
- Apa yang awak cakap tadi...
mungkin digunakan terhadap anda di kemudian hari.
Jadi berhati-hati, okay?
- Ini tidak akan berjaya.
- Apa?
Baiklah. Saya perlukan bantuan awak.
- Baiklah.
Lee Mi-joo!
Saya selamatkan nyawa awak tiga kali.
Jadi walaupun saya sangat menjengkelkan,
walaupun kita bertengkar,
dan walaupun saya benar-benar kebudak-budakan,
berjanji untuk hidup dengan saya
bahagia sepanjang hayat kita.
Baiklah, teruskan.
- Datang ke sini.
- Pergi kepada ibu.
- Tidak!
- Oh, tidak!
- Kang-ho! Tunggu, saya...
- Kita perlu kelihatan baik.
Ayuh, fikirkan umur kita.
♫ Dia adalah bunga kubis napa
Bunga kubis Napa ♫
♫ Angin baru akan bertiup ♫
Kilang Sam-sik
Saya tidak makan ketam diperap pun,
kerana ia sangat bagus saya akan mencuri untuk memakannya!
Saya lebih benci kucing terbiar.
Mereka seperti pencuri kecil.
Tahukah anda betapa terkejutnya saya...
apabila "The Thieves" dikeluarkan?
Hei!